Qu’est-ce
que vous voulez ?
Nous avons réservé le bar
pour la journée.
Cassez-vous !
Nous sommes
venus discuter.
Vous ne voudriez pas
quitter la ville ?
Ça faisait longtemps que
je l’avais entendue, celle-là.
Pirates × et × déductions !
Inutile de discuter.
Réglons ça par la force.
Vous pouvez m’attaquer
à plusieurs.
Si vous me sortez
du cercle,
je vous conduirai
jusqu’à notre chef.
Il suffit de le faire
sortir du cercle ?
S’il veut régler ça par la force,
je suis son homme.
Il est mauvais.
Mettre autant de temps à activer
un ren aussi faible…
Tu es plutôt fort.
Arrête !
Tu as gagné !
Lâche-moi !
Il t’a dit
qu’il abandonnait.
Pourquoi tu ne l’as pas
lâché ?
Je vous l’ai expliqué.
Seul celui qui sort
du cercle a perdu.
Même s’il reconnaît sa défaite,
ça ne compte pas.
Tu es entré dans le cercle pour me frapper
mais tu en es ressorti.
Tu as perdu.
Mince !
Tu ne veux pas me donner
une seconde chance ?
Abandonne, Gon.
Je sens que tu veux utiliser
ta technique secrète,
mais tu ne devrais pas t’en servir
devant autant de monde.
Laisse-moi faire.
Alors ?
Vous voulez essayer à deux ?
Je t’emprunte ça.
Tu ne comptes pas…
Voilà, j’ai gagné.
Enfoiré !
Sale gosse !
C’est toi qui as fixé
les règles.
Garde ton calme.
Oui, désolé…
Suivez-moi.
Je vais vous conduire
au chef.
C’est là que se trouve
votre chef ?
Chef, nous avons
de la visite.
Qu’est-ce qui
les amène ?
Ils veulent qu’on quitte
la ville.
Qu’on quitte la ville ?
Réglons ça par une série
de matchs.
Si vous gagnez,
nous quitterons l’île.
Mais c’est nous qui décidons
des épreuves.
Qu’en dites-vous ?
Que se passera-t-il
si nous perdons ?
Rien de particulier.
Nous vous demanderons
juste de partir.
OK, ça marche !
Ce sera une compétition
sportive.
Vous affronterez mes hommes
dans leur sport de prédilection.
Un point par victoire.
Le premier à huit gagne
la compétition.
Je serai votre premier
adversaire.
Mon sport est la boxe.
Lequel d’entre vous
va relever le défi ?
C’est pour moi.
Il y a une règle spéciale.
Tous les objets matérialisés
par le nen sont autorisés.
Comment ?
Ce n’est plus
de la boxe !
Ne vous en faites pas.
Je ne me sers
que de mes poings.
Cette règle est
pour vous.
Tu veux te faire
remplacer ?
Non, ça me va.
Combattez !
Je pense avoir compris…
pourquoi tu as choisi
la boxe !
Toi aussi,
tu es de l’émission, non ?
Combattre dans un espace fermé tout en maintenant
la distance avec son adversaire…
Ce sont des conditions parfaites
pour un utilisateur de l’émission.
Mais tu as fait une
erreur de calcul…
Mes capacités sont supérieures
aux tiennes !
Incroyable !
Il ne pourra pas
les éviter !
Super ! Il est au tapis !
Trop facile !
Non.
Ils se sont frappés
en même temps.
Que s’est-il passé ?
Pourquoi ?
Ils ne se sont aperçus
de rien ?
C’est un déplacement
instantané.
Un déplacement
instantané ?
Il a téléporté
son uppercut.
Depuis le début, son adversaire avait
l’intention de placer un contre.
Le gagnant ne fait
aucun doute.
Il a perdu connaissance.
La victoire nous revient.
Merde !
Vu leur niveau, on n’arrivera jamais
à huit points avec eux.
Dans ce cas…
C’est moi, le suivant.
Le thème
est le jonglage.
Je serai ton adversaire !
Attends, Gon.
Tu as raison.
C’est la meilleure chose
à faire.
OK !
C’est moi qui t’affronterai !
Si c’est toi
mon adversaire,
je vais devoir faire attention
à ne pas te blesser.
Me blesser en jonglant ?
Les attaques de nen
sont autorisées.
Tant qu’on ne touche pas
le ballon avec la main.
Je comprends.
Notre arène est
le bâtiment entier.
Le premier qui laisse sa balle
toucher le sol a perdu.
D’accord, j’ai compris.
OK ?
Bien, commençons.
Prêts ?
Partez !
C’est plus difficile
que je ne le pensais.
J’ai perdu.
À mon tour, maintenant.
Tu es prêt ?
Et comment !
Tu vas payer, morveux !
Prêts ?
Combattez !
Je vais te réduire
en bouillie !
Vraiment désolé,
je suis sorti du cercle.
Je vois.
J’ai compris
leur intention.
C’est notre huitième
victoire.
Nous avons gagné.
Vous allez devoir
revenir.
La ville reste
sous notre contrôle.
Enfoiré !
Reviens, sale morveux !
Viens te battre !
Puisque notre équipe n’était pas
en mesure de gagner,
il était plus sage de changer de plan
afin d’obtenir des informations.
On ne pourra plus représenter
la même équipe.
Mais il suffit de changer un seul membre
pour retenter l’épreuve.
Donc c’était un risque
acceptable.
Nous allons vous dire
au revoir.
Nous avons atteint notre but,
qui était d’empêcher Boomer de finir le jeu.
Ils n’arriveront jamais à réunir les quinze joueurs
nécessaires à cette épreuve.
Vous feriez mieux de suivre
notre exemple.
Si vous obtenez la carte,
vous deviendrez leur cible.
Ils se trompent.
Il est préférable qu’on mette la main
sur cette carte le plus vite possible.
Pour éviter toute dispute
dans notre groupe ?
C’est exact.
Il faut être
au moins quinze.
Mais même
en utilisant Clone,
CLONE
Mais même
en utilisant Clone,
le nombre maximum d’exemplaires
de la Parcelle de littoral est de trois.
CLONE
le nombre maximum d’exemplaires
de la Parcelle de littoral est de trois.
Cette épreuve est faite pour provoquer
des conflits entre les groupes.
Ce que tu as dit
tout à l’heure…
C’est ennuyeux.
Je comprends maintenant
où tu voulais en venir.
Même si nous gagnions
tous nos matchs,
nous aurions besoin d’au moins quatre
autres joueurs suffisamment forts.
L’idéal serait de trouver un groupe
de onze joueurs…
Vous avez une idée ?
Book.
Asuta
Kazusoul
Lin
Zofman
Luciat
Mukanaki
Robert
Si je me fie à la liste
des joueurs,
Asuta
Kazusoul
Lin
Zofman
Luciat
Mukanaki
Robert
Binolt
Itoras
Lulube
Kuroro Lucifer
Verde
Evanna
Guiraud
Moz
Si je me fie à la liste
des joueurs,
le plus fort d’entre eux est
sans aucun doute Kuroro.
Binolt
Itoras
Lulube
Kuroro Lucifer
Verde
Evanna
Guiraud
Moz
Mais Kurapika était certain
qu’il s’agissait d’un imposteur.
C’est qui, alors ?
Sûrement quelqu’un
de la Brigade.
Binolt
Itoras
Lulube
Kuroro Lucifer
Verde
Evanna
Guiraud
Moz
Si c’est un membre de la Brigade,
quel est son but ?
Binolt
Itoras
Lulube
Kuroro Lucifer
Verde
Evanna
Guiraud
Moz
Binolt
Itoras
Lulube
Kuroro Lucifer
Verde
Evanna
Guiraud
Moz
Finir le jeu, non ?
Binolt
Itoras
Lulube
Kuroro Lucifer
Verde
Evanna
Guiraud
Moz
Il serait entré sous son vrai nom
dans ce cas !
Probablement.
Servez-vous
de Sight vision.
S’il n’est pas là
pour finir le jeu,
il ne doit pas s’intéresser
aux cartes.
Oui, c’est vrai.
Nombre de cartes dans les emplacements prédéfinis : 0
Nombre de cartes dans les emplacements libres : 6
Il n’a rien à faire
du jeu.
Nombre de cartes dans les emplacements prédéfinis : 0
Nombre de cartes dans les emplacements libres : 6
Il n’a rien à faire
du jeu.
Les seules cartes qu’il possède sont
de l’eau et de la nourriture.
Dans ce cas,
on peut l’inviter sans crainte.
Si c’est un membre
de la Brigade,
il va refuser mais on pourra lui demander
ce qu’il fait ici.
Ce n’est pas la peine
de vérifier alors.
C’est forcément
l’un d’entre eux.
Je veux savoir qui
et pourquoi !
Tu es idiot ou quoi ?
Tu comptes lui demander
ça directement ?
Il va jamais
te répondre !
Je suis idiot
et fier de l’être !
Je veux en être sûr !
Fais ce que tu veux !
Je vais me gêner !
Ça va aller ?
C’est habituel.
Bon, j’y vais.
C’est bon,
arrête de traîner.
Accompany activée !
Kuroro Lucifer !
Non !
Hisoka !
Tiens, tiens…
Je ne vous attendais pas.
Cela faisait longtemps.
J’en étais sûr.
Vous avez fait
de gros progrès.
Il semblerait que vous ayez trouvé
un bon maître.
Je l’avais pressenti…
Vous êtes
de plus en plus mûrs.
C’est qui, ce pervers ?
C’est toi, leur maître ?
Non,
je n’en ai pas
l’impression.
Elle ?
Que me voulez-vous ?
Ou plutôt,
que voulez-vous à Kuroro ?
Nous avons une question.
Qu’es-tu venu faire ici ?
Que faire ?
Les connaissant,
si je leur raconte tout…
ils feront tout pour empêcher
que l’exorciste collabore avec l’Araignée.
Ça pourrait être
intéressant,
mais je préférerais ne pas avoir à repousser
davantage mon duel avec Kuroro.
Je suis à la recherche
de Kuroro.
Il existe un moyen
d’enlever le nen…
que Kurapika a placé
sur lui.
Un exorcisme.
Oh,
vous étiez au courant ?
Je cherche Kuroro
pour le prévenir,
mais je ne sais pas
où le trouver.
Je me suis rappelé que plusieurs membres
de l’Araignée s’intéressaient à ce jeu.
J’imagine que l’un d’eux doit savoir
où il se cache.
J’ai pris ce nom pour qu’ils viennent
me contacter d’eux-mêmes.
C’est vrai.
Il a fait semblant de rentrer
dans la Brigade.
Oui.
Bon,
à votre tour maintenant.
Vous n’êtes quand même pas venus jusqu’ici juste
pour me poser cette question ?
Ben si.
En fait…
Nous cherchons des camarades
les plus forts possibles.
Vous ne voudriez pas
vous joindre à nous ?
Si vous voulez.
Pourquoi cherchez-vous
des gens forts ?
Pas si vite !
Je suis contre,
il est dangereux.
Exactement !
Bisc,
tu ne le connais pas !
Ce n’est pas
tout à fait vrai.
Je sens que nous avons
beaucoup en commun.
Il vous a menti
Je sens que nous avons
beaucoup en commun.
Il vous a menti
Vous ne voulez pas faire un tour dans Aiai,
la ville de l’amour ?
On peut y faire des rencontres
intéressantes.
Vous trouverez peut-être
des gens forts.
Qu’est-ce que tu entends
par mensonge ?
Pour être plus précise,
j’ai l’impression
qu’il ne nous a pas dit toute la vérité.
À quoi tu vois ça ?
Juste une intuition.
Une intuition ?
Quand on ment pendant plus de 50 ans,
on finit par maîtriser le sujet.
Bizarrement,
je te crois sur parole…
Si vous voulez savoir ce qu’il cache,
il vaut mieux l’avoir à nos côtés.
En plus, il est très fort.
Oui.
Hé, Hisoka !
Passe devant !
Il nous manque encore dix coéquipiers,
c’est bien ça ?
Oui.
Et si possible, des gens comme toi
qui ne sont pas intéressés par les cartes.
Tout le monde vient ici
pour finir le jeu, non ?
Je doute qu’il y ait beaucoup d’excentriques
dans mon genre.
Il cache quelque chose,
c’est certain.
Au fait,
quelle faculté avez-vous utilisée
pour arriver ici en volant ?
C’est l’un des sorts
du jeu.
Ah, c’était donc ça.
Il faut les acheter
dans les boutiques, non ?
Il y a quelque chose
de bizarre.
Il nous a bien menti.
Il doit forcément y avoir une contradiction
dans son histoire.
Il est entré dans le jeu pour demander
où était Kuroro aux membres de la Brigade.
La vérité se cache
dans ses paroles.
La ville de l’amour - Aiai
Où sont mes lunettes ?
Tu ne veux pas
les ramasser ?
Elle deviendra ton amie.
Non, mais vraiment !
Regardez où vous allez !
Faites attention !
Je suis désolé…
Je vais être en retard !
Tu n’aurais pas
dû t’excuser.
Tu dois te disputer avec elle et dire :
« C’est à toi de faire attention. »
Arrêtez !
Lâchez-moi !
Je vais crier !
Ne te gêne pas.
Personne ne viendra
t’aider.
Attendez !
Lâchez-la tout…
Ça fait mal !
Ne te fais pas avoir par une rencontre
aussi clichée !
Vous voulez que
je sois votre modèle ?
J’adorerais avoir la chance
de couper vos beaux cheveux.
D’accord.
On perd notre temps ici.
Hisoka,
changeons d’endroit.
Tu es sûr ?
C’est la ville idéale
pour passer le temps.
Passer le temps ?
J’ai compris…
ce qui me dérangeait.
C’est l’endroit.
Cet endroit !
Si j’étais venu pour chercher
quelqu’un dans le jeu,
que ferais-je ?
Il a bien dû comprendre l’importance
des cartes de sort.
Gon et Biscuit ont rencontré Hisoka
lorsque j’étais à l’examen de Hunter.
Autrement dit, lorsqu’ils étaient à Masadora
durant leur entraînement.
Donc Hisoka
était à Masadora !
Normalement, il n’aurait pas dû
quitter la ville.
Vu que pratiquement tous les joueurs y viennent
pour chercher des cartes de sort.
S’il cherchait vraiment
la Brigade,
il serait resté
à Masadora.
Passer le temps…
S’il veut juste passer le temps,
c’est qu’il n’a plus rien à faire.
Il ne cherche personne.
Non, il a déjà trouvé
ce qu’il cherchait !
C’est ça !
Comme le pensait Bisc,
il ne nous a pas tout dit.
Il a déjà rencontré
la Brigade
et attend quelque chose.
Qu’attend-il ?
C’est évident !
Un exorciste !
Il y a un exorciste
dans Greed Island !
Et Hisoka et la Brigade
le savent.
Je ne peux pas encore
en parler à Gon.
Il ne sait pas mentir.
Si Hisoka découvre
qu’on est au courant,
il s’en ira sûrement.
On perdra un coéquipier
et on ne découvrira pas
ce que trame la Brigade.
Autant éviter
cette situation.
Dis, Kirua.
J’ai bien réfléchi
et je crois qu’on devrait
demander à Tsezugera.
Même si on ne fait pas
équipe avec lui,
on devrait au moins le rencontrer
pour qu’il apparaisse dans notre liste.
On saura au moins
où il en est.
La liste !
Je peux vérifier
ma théorie !
Hisoka,
montre-nous
ton classeur.
Je veux voir s’il y a Tsezugera dans la liste
des joueurs que tu as rencontrés.
La liste ?
C’est bien joué !
Si c’était venu de moi,
Hisoka se serait méfié.
Mais puisque Gon ignore
la situation,
Hisoka ne remarquera rien.
Book.
S’il ne montre pas
son écran,
c’est que ma théorie
est correcte.
Tsezugera ?
Il y est.
Vraiment ?
Oui.
Regarde, ici.
Il montre son écran ?
C’est impossible !
Je ne vois personne
de la Brigade.
Je me serais trompé ?
Il est encore
à leur recherche ?
Hisoka, tu veux bien utiliser
ce sort ?
Nous nous chargerons
des négociations.
Contact activée.
Tsezugera.
Ma texture trompeuse
est vraiment pratique.
Carver
Shutoran
Romeis
Niba
Trehalose
Meusop
Shizuku
Phinks
Franklin
Sharnalk
Hisoka a réussi à tromper
Kirua et ses amis.
Carver
Shutoran
Romeis
Niba
Trehalose
Meusop
Shizuku
Phinks
Franklin
Sharnalk
Carver
Shutoran
Romeis
Hisoka a réussi à tromper
Kirua et ses amis.
Niba
Trehalose
Meusop
Lauraisen
Vinsenski
Makoruki
Totokara
Carver
Shutoran
Romeis
Hisoka a réussi à tromper
Kirua et ses amis.
Carver
Shutoran
Romeis
Niba
Trehalose
Meusop
Lauraisen
Vinsenski
Makoruki
Totokara
Se révélera-t-il un ennemi
ou un allié ?
Le tutoriel de Greed Island
Tout de suite,
le tutoriel de Greed Island !
Aujourd’hui, nous vous présentons
le Collier du chevalier saint !
Il permet de vérifier l’authenticité d’une carte
et renvoie les sorts ciblant celui qui le porte !
Est-ce le vrai Kirua ?
À suivre !
Prochain épisode :
Confrontation acharnée !
C’est moi le vainqueur !
Encore une fois !
Gon,
jusqu’où tu comptes aller ?